皇室的下游也离开了伊恩河和博士
作为吻合处的位置恰到好处，需要领口的大象
直奔他们过去，她是我们的
目标一旦工作，衣领将提供
可以使团队了解并保护她的数据
稍等一下，因为我们可以使用汽车
我们现在就不用担心，所以我会照顾的
你
完美的镜头，但事情没有计划
当阿纳斯塔西娅开始下山时，她和其他人一起奔跑
我必须介于她和其他人之间
因为当她失望时，这个家庭会捍卫她
可以肯定的是，我们必须插手，所以您复制了吗？
让对方告诉我她在哪里
再次和朱莉一起走到另一边，也走到另一边，好
我在山的尽头
她看起来下垂告诉我她已经停止了，她已经完全
此刻静止不动是她在后面还是右边
中间很快出现在我的左边
紧密地将牛群从吻合处分离
但她的两只小腿拒绝离开她的右边
现在我们需要进入你我身边，所以要推小牛宝宝，你可以离开
我担心她的腿笨拙地摔倒，限制了呼吸
阿纳斯塔西娅真的很麻烦，她的呼吸不好
cheggy博士必须立即注射解毒剂
它起作用了，并且她停止了呼吸，重新站了起来
几乎所有腹部内容都消失了
把我推到肺部，你知道我从未见过那杯
[音乐]在那儿做了一些简短的演讲，谢谢
必须如此之快，这对于团队来说是令人心碎的时刻，但
无线电项圈的数据最终可以挽救大象的生命
因此，风险远不止于此
他们要来迎接她
这是美丽的，我们都在一起，这是美丽的
我知道谁是最有爱的家庭
[音乐]就是那么漂亮
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌]你